One.
Một.
And can you see the girl carrying the fish and chips?
Và bạn có thấy cô bé đang bưng cá và khoai tây chiên không?
Yes.
Có.
Well, that's my best friend.
À, đó là bạn thân nhất của mình.
Her name's Lucy.
Bạn ấy tên là Lucy.
What, the one with the blonde hair?
Cái gì, người có tóc vàng á?
Yes.
Đúng vậy.
She looks nice.
Bạn ấy trông dễ thương.
Two.
Hai.
And do you see the girl who's talking?
Và bạn có thấy cô bé đang nói chuyện không?
Well, there are two girls talking and not eating their lunch.
À, có hai cô bé đang nói chuyện và không ăn trưa.
Oh, yes.
Ồ, đúng rồi.
Well, the one holding the glass.
À, người đang cầm ly.
She's Jane.
Bạn ấy là Jane.
Jane.
With the glass.
Với cái ly.
That's right.
Đúng rồi.
Three.
Ba.
Now then, that boy throwing chips.
Bây giờ, cậu bé đang ném khoai tây chiên.
Oh, yes.
Ồ, đúng rồi.
He's very naughty.
Cậu ấy rất nghịch ngợm.
His name's Fred.
Cậu ấy tên Fred.
Okay.
Được rồi.
And he's the one with the red sweater?
Và cậu ấy là người mặc áo len đỏ phải không?
Yes, that's him.
Đúng rồi, đó là cậu ấy.
Right.
Đúng rồi.
Four.
Bốn.
And you see the girl with the green skirt?
Và bạn thấy cô bé mặc váy xanh lá không?
You mean the one dropping her food on the floor?
Ý bạn là người đang làm rơi đồ ăn xuống sàn?
Oh, yes.
Ồ, đúng rồi.
Well, she's Daisy.
À, bạn ấy là Daisy.
Thank you.
Cảm ơn bạn.
Five.
Năm.
Now, who's that boy?
Bây giờ, cậu bé đó là ai?
Which boy?
Cậu bé nào?
That one there, with the glasses.
Cậu bé kia, đeo kính.
Look, taking the burger.
Nhìn kìa, đang lấy bánh hamburger.
Oh, his name's Peter.
Ồ, cậu ấy tên Peter.
He likes burgers.
Cậu ấy thích bánh hamburger.
I can see that.
Mình thấy rồi.
Okay, thank you.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Now you go and have your lunch.
Bây giờ bạn đi ăn trưa đi.
Okay.
Được.
Bye then.
Tạm biệt nhé.
Now listen to part one again.
Bây giờ hãy nghe lại phần một.
That is the end of part one.
Đó là phần kết thúc của phần một.